Min-suk!
Huwag kang lalapit sa akin.
BEST WISHES PARA SA IYONG KASAL
Jeez, anong nangyayari?
Sus, anong nangyayari?
Min-suk!
ano?
Ano ang...
Ang damit ko...
- Gising ka na.
- Damn!
What the hell?
sino ka ba
Ikinagagalak kitang makilala.
Ang pangalan ko ay Byeon Ho-in.
BYEON HO-IN LAW OFFICE
BYEON HO-IN
Ang pangalan ko ay literal na nangangahulugang "abogado."
Isipin kung gaano nakakalito iyon sa korte.
Pero hindi ko pwedeng palitan lang ng pangalan
binigay ako ng parents ko diba?
Katulad ng mga superpower na mayroon tayo.
Min-suk.
DIVORCE ATTORNEY BYEON HO-IN
- Uy, Sang-ung. okay ka lang ba?
- Magaling ako. ikaw naman?
- Magaling din ako.
- Magpakilala tayo.
Si Bang Eun-mi ito.
Ang palayaw niya ay Bun-mi
mahilig kasi siya sa tinapay.
Itigil mo na yan. Nakakainis.
Paumanhin. Anyway, Bun-mi
maaaring gumamit ng telekinesis based
sa kung gaano karaming mga calorie ang kanyang kinokonsumo.
Pumapasok ang aking mga superpower
kapag umiinom ako ng alak.
Nakita mo ito sa hotel, Min-suk?
Well, ano?
Ang sinasabi ko, hindi lang ikaw
isang may superpower sa mundong ito.
Feels a bit... less lonely, hindi ba?
Karaniwang gusto ito ng mga unang beses na bisita
hanggang sa puntong ito.
Hindi ko gusto ito.
Patuloy na lumalawak ang uniberso na ito.
Kakayanin ko pa ba ito mamaya?
Kami ang Society of Korean Superhumans.
SUPERHUMANS SOCIETY
REPRESENTATIVE, BYEON HO-IN
Mukhang sakuna ito.
- Uwi na lang tayo.
- Tara na.
Kami ay isang organisasyon
na nagdadala ng mga superhuman na katulad mo
sa labas ng anino
upang ipaglaban ang ikabubuti ng mundo.
Ang ganda. Mabuti para sa iyo.
Ngunit gusto kong manatili sa anino.
- Maraming salamat sa pagtulong mo sa amin.
- Salamat.
sisiguraduhin ko
upang ibalik ang mga damit na ito sa iyo sa lalong madaling panahon.
Sino sa tingin mo ang sumunog sa iyong tahanan?
Nakalimutan kong wala na pala ang bahay ko.
- Ano ang sinasabi niya?
- Min-suk.
- Excuse me!
- Hindi magtatagal. Halika at tingnan ang isang bagay.
Ay naku.
Tara na sa loob.
METH SMUGGLING, MASS DEATHS
MGA PAGSUSULIT NG TAO INIHINTUHANG
NAGBUBUO NG BAKUNA ang BEOMHA BIO
FIRST GENE CLONING SUCCESS
UNANG GENE CLONING NI BEOMHA
Sila ang Mundane Vanguard.
"Beom" para sa "mundane"
at "sa" para sa "tao."
Ang mga makamundong tao ay nagtitipon
upang manghuli ng mga superhuman.
Ano ang ibig mong sabihing "manghuli"?
Bakit sila?
Nagseselos sila.
Nasa atin ang hindi nila maaaring makuha.
Nasa kanila ang lahat
maliban sa mga superpower at moral.
ANG JO FAMILY TREE
Mula sa kakayahan, kapangyarihan, at pera
sa mga kumpanya, lupa, at research lab,
nakuha na nila ang lahat.
Kaya marami rin silang kaibigan.
Kongreso, ahensya ng gobyerno,
ang sistemang legal, mga korporasyon, media,
ang pulis, organisadong krimen...
Ang buong mundo ay nasa kanilang panig.
PAGSUSULIT NI JO WON-DO
WALANG NAGBAYAD NG INHERITANCE TAX
JO WON-DO
BEOMHA, MUNDANE VANGUARD HEAD
JO ANNA
TAGAPAGMANA NG BEOMHA GROUP
Kaya ano?
Sa kasamaang palad, ang kanilang susunod na target
ikaw ba, Sang-ung.
Ama.
Nahanap ko na ang bakla
sino gumawa nito sayo.
Magagawa kong kunin ang kanyang mga superpower.
VIP WARD
Palagi mo itong sinasabi, Ama.
"Hawakan ang mabubuting bagay,
at huwag ibigay ang mga ito sa sinuman."
Oo?
Nagsilabasan na ang lahat.
Kahit yung kanina pa nagtatago.
Magmadali.
Magiging magulo ang mga bagay
kapag nasangkot ang abogadong iyon.
Ang bagay ay,
mukhang siya ang unang nakahanap ng lalaki.
Incompetent tanga.
Huwag mo akong ipasok.
Damn it.
Ako ang target nila?
Alam ba nila kung sino ako?
Syempre ginagawa nila.
Kaya pala nagpakita sila sa lugar mo.
Dapat ba akong magtago?
Ang pagtatago ay nagpapadali lamang para sa kanila.
Inatake ka nila sa bukas,
sa sikat ng araw.
Gusto mong magtago sa isang malayong lugar?
Ito ay perpekto para sa pag-iwas sa atensyon.
Tapos anong gagawin ko?
Maaari kang kumilos tulad ng karaniwan mong ginagawa.
ano?
Nagsisimula ang kanilang mga pag-atake
sa pamamagitan ng pagkagambala sa ating pang-araw-araw na buhay.
Ipagsapalaran ang iyong buhay upang maprotektahan ito.
Kasabay nito,
dapat tayong mangalap ng ebidensya ng kanilang mga aksyon
at makita silang pinarusahan ng batas.
Tutulungan ka naming maibalik ang iyong buhay
sa paraan noon.
Baka hindi mo pa napapansin,
pero ikaw lang
sino ang makakapigil sa kanila.
dapat pumunta ako.
Tara na.
Bakit mo tinulungan ang mga taong iyon?
Ang pagbagsak ng bus
o anong nangyari sa hotel...
Kung ikaw ay nasa parehong sitwasyon muli,
gagawa ka ba ng ibang pagpipilian?
Ang buhay na gusto mong mabuhay,
ano ang hitsura nito?
SEOUL METROPOLITAN POLICE AGENCY
EMERGENCY RESCUE COMMAND POST
Ang mga larawan ay tapos na dito. I-clear natin ito.
Suriin ang anumang natitirang ebidensya.
Ngunit ang cable ay tumatakbo sa ganitong paraan,
kaya sa tingin ko ito ay dapat na maayos.
Nandito ka na.
Oo, mahusay ang iyong ginagawa.
Sige.
Ipadala ang linyang ito sa forensics para sa pagsusuri.
- Pagsabog ng gas?
- Oo.
Nagsimula ang apoy malapit sa east bridal room
at kumalat sa buong sahig.
Dalawang taon na ang nakalipas, ang supplier ng LPG
ay pinarusahan para sa hindi magandang pagpapanatili,
at nakakuha kami ng mga pahayag mula sa mga bisita
na nakaamoy ng gas bago ang pagsabog.
- At mga security camera?
- Nasunog silang lahat. Hindi natin magagamit ang mga ito.
Mayroon kaming isang video mula sa eksena...
Viral ito ngayon online.
- Cashero, na nagligtas sa mga pasahero ng bus--
- Hindi ba ito peke?
Halika, tingnan mo ang sukat nito.
Hindi ito maaaring peke.
Bakit hindi lumilikas ang taong ito?
hindi ako sigurado.
tama ka.
Hanapin natin siya at tanungin.
nagbibiro ka ba?
Paano ang pagsasanay na ito?
At kailangan ko nang pumasok sa trabaho.
Ito ang pinakamahusay na full-body workout.
pasensya na po.
Mukhang mas bata ka sa akin.
Bakit ako kinakausap
parang ako yung kapatid mo?
ilang taon ka na?
- "Matanda"?
- Hindi mo ba sinabi na hindi ako dapat maging bastos?
Isuot mo lang yan.
Ang tubig ang pinakamabigat.
- Jeez.
- Marami ka bang pera, ginoo?
Gusto mong pumutok ng sampu-sampung libo
sa tuwing tinutulungan mo ang isang tao at masisira?
Magsikap tayo, mister!
Magmadaling bumalik.
Dahil ito ang unang araw natin,
subukang mapunta ang isang hit.
Isang hit lang?
Tapos diretso na ako sa bahay?
Masyadong mabagal.
Maaari ba akong gumamit ng pera?
Sige na. Pera mo pa rin.
Para sa kapakanan ng Diyos.
Hindi mo pa ako tinatamaan.
Sinayang ko lang pera ko.
Ano ito? Pumutok lang ako ng 40,000 won.
Hindi ka maaaring umasa lamang sa iyong mga superpower.
Gamitin ang iyong sariling kapangyarihan sa halos lahat ng oras.
Palakasin ang iyong kahusayan sa mga kritikal na sandali.
Bakit?
Ito ay isang kapitalistang lipunan.
Masyadong mabagal!
Hindi ako isang uri ng atleta.
Nakuha mo ito!
Ang bagal mo.
Dito at dito!
BEOMHA RANCH
KAILANGAN NG DAGDAG NA IMBESTIGASYON
Ito ay isang subsidiary
ng Mundane Vanguard.
Maaaring tumingin
tulad ng isang ordinaryong kumpanya ng hayop,
ngunit umaatake sila
at eksperimento sa mga superhuman.
Ang una nating layunin ay sirain ito
at i-extract ang kanilang data.
"Amin"?
- Kasama ba dito ako?
- Oo naman.
Ito ay isang classified area,
kaya mahigpit ang seguridad.
Daan-daan ang nagbabantay sa bawat landas.
- Kailangan mo kaming ipasa.
- Ako?
Hindi? Magpalit tayo ng tungkulin, kung gayon.
Dumaan ka sa isang 30-cm-kapal na pinto...
Kukunin ko ang mga bantay.
Pagkatapos ay naayos na.
Nagtatrabaho ako sa pinakapraktikal
at mahusay na plano,
kaya hanggang dun na lang ang training mo.
Ito ay isang regalo.
Hindi na kailangan...
Itago mo ang pera mo diyan, hindi sa bulsa mo.
Huwag ihulog ito sa buong lugar.
Kahit ang aking kasintahan ng siyam na taon
hindi ako binigyan ng damit na panloob bilang regalo.
At kung lumabas ang iyong pagkakakilanlan,
lahat tayo ay may problema,
kaya takpan mo yang mukha mo
sa labas din.
Ito ay halos isang kriminal na damit.
Napaalala sa akin ng makita ang maskara.
- Magkano ang mayroon ka?
- Huwag gawin ito.
Bakit may dala ka pang bag, bitch?
Sandali...
Hoy!
Shit, nagulat ako.
- Ano ang impiyerno?
- Sino ka?
Ako?
May dumadaan.
- Pagbabalik tanaw...
- Dumadaan?
...lagi akong dumadaan.
Nang makita ko ang takure ng Salvation Army
o isang mabait na tao na binubugbog ng mga tulisan,
Ako ang dumaan lang.
Tapos dumaan ka lang.
ayoko.
Ikaw ay patuloy na nakakagambala
ang e-commerce order tulad nito,
at hindi na ako makatiis.
Dapat nating kunin iyon.
Nakuha mo ang pera?
Sapat na ang 10,000 won para sa inyo.
Fuck! Damn it!
Anak ka!
Ikaw damn bastard!
Damn it.
Fuck! bastard ka!
Nag-impake siya ng suntok.
Tara na.
honey.
Diba sabi mo binenta mo to?
- Ayan. Tumalon!
- Ayan na!
- Wow!
- Magaling!
Anak ko yan!
Ayan na tayo. Tingnan mo!
May dumadaan.
Isang tao lang.
isang tao.
May dumadaan lang.
May dumadaan.
Hindi ko na hahayaang dumausdos.
Sabihin mo sa akin hindi ka lumabas ng ganyan.
Ito ay para sa mga alalahanin sa privacy.
Jeez, nakakahiya,
kaya wag na wag kang maglilibot
ganyan ang neighborhood.
Yung training thing.
Gawin ito ng hindi bababa sa limang istasyon ang layo
mula dito, okay?
Hinahayaan mo ako?
Ito ay lumalabas sa iyong allowance.
Sabi mo mas mura
kaysa sa pagpunta sa isang dermatologist.
Iisipin ko ito bilang isang donasyon.
Pero kahit anong gawin mo,
huwag kailanman, hawakan ang ipon.
Wala man lang akong pera.
nga pala,
bakit biglaan?
Napili ako.
MGA RESULTA NG LOTTERY SA PABAHAY
KIM MIN-SUK
Banal na kalokohan!
Grabe, nakakamangha!
Wow! Kailan ito nangyari?
Habang ikaw ay nasa labas upang iligtas ang mundo
na nakasuot ng maskara.
Iyan ay hindi kapani-paniwala. Nakakabaliw.
Pabahay ng bagong kasal?
Sandali lang.
Nagpakasal ba talaga kami?
Tinatakan mo ang form ng kasal.
Mukhang abala ka, kaya ako lang ang humawak dito.
Osan?
Uy, si Osan ay karaniwang bahagi
ng Seoul metro area.
Tama.
- Sang-ung.
- Oo?
- Kailangan talaga nating magsimulang mag-ipon ng maayos.
- Okay.
Kailangan natin ng 60 million won ngayon.
Kung maubos ko ang aking savings account
at hiniram ang natitira sa aking mga magulang,
sakop ang paunang bayad.
Paano naman ang pangalawang bayad
at ang balanse?
May isang lugar na nag-aalok ng doble ng aking suweldo.
May interview bukas.
Hoy, nakakagulat ka.
Seryoso!
Teka.
ano ngayon?
Ang iyong allowance para sa buwang ito.
- Maraming salamat.
- Oo naman.
5, 10, 15, 20, 25, 30...
50,000 won?
May dagdag na 50,000 won.
300,000 won ay para sa iyong pagsasanay.
Para sa 50,000 won,
May kailangan akong suriin.
Suriin kung ano?
- Tungkol sa superpower na iyon.
- Oo?
Ang dami mong pera,
mas lumalakas ka?
Oo.
Tapos lumalakas ang buong katawan mo?
Bawat bahagi?
I guess so.
Kung magkano ang magagawa mo sa 50,000 won?
Gawin ano?
Tama.
hindi ako sigurado. Pero...
Sa tingin ko kailangan nating suriin iyon.
Suriin?
Nakarating ka na sa napakagandang porma.
Kaya kong magbuhat ng 32 bote ng tubig nang sabay-sabay.
Mabilis. Bilisan mo at gamitin mo.
Magugulat ka.
- Anong nangyari sayo?
- Ano?
- Kailan ka naging ganito kalakas?
- Halika, ako si Kang Sang-ung!
- Nasaan si Mr. Gi?
- Siya ay nasa paggamot.
Para sa kapakanan,
anong uri ng paggamot ang tumatagal ng napakatagal?
Siya ay nasaktan,
kaya baka hindi kayanin ng katawan niya.
Sa mga araw na ito, ang mga kwalipikasyon lamang
ay hindi sapat upang maghanap-buhay.
Hindi ba't mas mabuting subukan niya man lang
kaysa mamatay na walang ginagawa?
Isipin ito bilang pandagdag
at bigyan siya ng shot.
Hindi?
Pagkatapos ay makuha mo ang pagbaril.
So saan tayo pupunta ngayon?
Para mahuli ang mga masasamang tao.
Okay, idiskarga natin silang lahat.
Teka, ito ang ibig mong sabihin?
Magsisimula kaming maghatid mula doon.
Hindi kami nakakahuli ng mga masasamang tao?
Ang malamig ay ang pinakamasamang kaaway ng mahihirap.
Tama.
Masyadong mahirap? Gamitin ang iyong kapangyarihan.
Wala akong pera para dito.
sige ka.
Sir andito na po ako.
Pumasok ka na.
Hoy, Bun-mi.
saan tayo?
Bahay ni Old Man Do.
Sino ang Old Man Do?
Isang superhuman na talagang matandang lalaki.
Ano ang kanyang superpower?
Siya ang pinakamakapangyarihang superhuman
sa atin.
Nakikita niya ang hinaharap.
Ipapaalam niya sa iyo kung handa ka na.
Halika sa loob.
ANG PANGINOON ANG AKING PASTOL. HINDI KO GUSTO
AWIT 23:1
- So ikaw ang anak ni Dong-gi?
- Oo.
- Siguradong sira ka.
- Pasensya na?
Oo.
Maaari akong manirahan sa isang lugar na tulad nito,
pero mayaman ako.
- Nakikita ko.
- Kaya ba ang Samsung Electronics ay umabot sa 100,000?
Ang stock?
Hindi, sa tingin ko ito ay tumigil
sa humigit-kumulang 60,000 won.
Goddamn it.
Dapat ay naibenta ko ito sa 80,000 won.
Nandito ako dahil narinig ko
sasabihin mo sa akin kung handa na ako.
Oo, tama iyan.
Tingnan ko.
ano ngayon?
Fuck! pasensya na po.
Gintong lumulubog sa dilim
nawawala ang ningning,
at ang kapangyarihan ng makapangyarihan
naglalaho sa kawalan.
Teka, hindi ako masyadong sumusunod...
Ngunit kapag itinapon mo ang iyong sarili
para sa kanilang kapakanan,
tulad ng paghahagis ng barya sa isang balon,
pagkatapos ay ang ginto ay muling kuminang.
Ano ba kasing pinagsasabi niya?
Sir?
Sir! ikaw ba...
So anak ka ni Dong-gi?
Oo, ako nga.
Siguradong sira ka na.
Oo.
Ano ang sinabi niya?
Wala masyado.
Sa tingin ko, medyo malayo lang siya.
Biglang lumingon ang mga mata niya
lahat puti at iba pa.
Tama.
I'm sure kung ano lang ang kailangan niya sinabi.
Habang tumitingin siya sa unahan,
mas nakakalimutan niya ang nakaraan.
Lahat tayo ganyan.
Pera, kalusugan, mahalagang alaala.
Ngunit hindi ito maaaring makatulong.
Bun-mi.
Halika dito.
Bakit?
Salamat po sir.
Pormal na pananalita?
Putulin ito.
Sila ito.
DOSANG CONSTRUCTION
- Lumabas ka na!
- Sige. Lahat, lumipat!
Hoy, kunin mo na sila!
Nasa taas ang target!
Bun-mi. Dalhin ang Old Man Do sa isang lugar na ligtas.
Sang-ung.
Oo.
- Dito.
- Okay.
Tumakas.
ano?
Hindi ka dapat mahuli.
May retaining wall sa ganoong paraan.
- Ang pera na iyon ay dapat na sapat upang malinis ito.
- Ano? ikaw naman?
Isa itong eskinita. Haharangin ko sila.
-pero--
- Bilisan mo lang.
Hoy, tumakbo ka dali!
Walang makakalampas sa akin!
Hoy, push through!
Seryoso!
CHAIRWOMAN PARK JEONG-JA
ano?
May gusto ka sa akin?
Anong klaseng kalokohan ito?
Sumunod sa aking ama,
sinusubukan mong ipakasal ako sa anak mo...
May gusto ka lang gawin ko.
Wala ka talagang pakialam
tungkol sa ibinayad.
Tumigil ka sa pagsasalita ng kalokohan
at bayaran mo na lang ako.
gagawin ko.
Kung ano man yan, gagawin ko.
Anuman ito?
Ngunit bilang kapalit...
pwede mo ba akong pahiram ng pera?
Tumatawag lang ang mga tao kapag desperado na sila.
pasensya na po.
Kakatawag lang ng future son-in-law ko.
ayos lang yan.
Ang iyong pangalan ay Kim Min-suk?
Oo.
Ikinagagalak kitang makilala.
- Sir, okay ka lang?
- Okay lang ako.
- Bun-mi, ikaw naman?
- Oo, ayos lang ako.
Akala mo mas ligtas ka
naglalakad sa sikat ng araw?
Nandito na kayong lahat.
Nagkaroon ng ilang uri ng hapunan ng koponan?
Dapat ginawa ko ito ng mas maaga.
Kaya, nasaan si Kang Sang-ung?
Naghintay ako sa lahat ng oras na ito
para lang makita ang maldita mong mukha.
Kailangan kong makita ang mukha ko
upang makita ang kinabukasan ng taong iyon.
ano?
Babalik siya sa lalong madaling panahon.
Itataboy ka sa sarili mong tahanan.
Ang iyong kamatayan ay hindi malayo.
Ang bala na iyong pinaputok
babalik sayo...
Sa tingin ko kailangan ko ng mas malaking sukat
pares ng damit na panloob.
Tingnan mo. Hindi lahat ng pera ay papasok.
Sang-ung.
- Mister.
- Sinabi ko sa iyo na huwag mo akong tawaging ganyan.
Sir.
Kang Sang-ung.
Hinanap mo ba ako?
Hindi lang pera.
Isa itong ilegal na pautang
mula sa isang third-rate lender
na may pinakamataas na rate ng interes.
Isang huli na pagbabayad,
at walang kinabukasan para sa akin.
ginoo!
Ang paggastos ay hindi natatapos.
Ang aking suweldo ay halos hindi tumatagal sa aking account.
Mula sa mga family event hanggang sa mga utility bill,
hindi sila tumitigil sa pagdating.
Katulad nila.
I-RECHARGE ANG IYONG MGA CALORIES!
Damn it.
Wag kang lalapit sakin!
For fuck's sake.
Nauubusan ka na ng pera, di ba?
Talo ka.
Siguradong marami kang na-work out.
Mas maganda ang kalagayan mo.
Yung punk...
Aking kabutihan.
Kung lalapit ako, mapapaso ako.
Kung aatras ako, matatamaan ako.
Ano ang gagawin ko?
Salin ng subtitle ni: Yun-hee Jang